Fecha:15/03/20
Código: 00112233
[Verso 1:Roberto]++++
La primera es la vencida
La tercera es la tercera
Así que reto a cualquiera
Que conmigo aquí se mida
Quien acepte es un suicida
Que se sobrevalora
Porque nadie me vence ahora
Ni el coplero campeón mundial
Ni un rapero de freestyle
Ni
Ni la mejor computadora

[Verso 2:computadora]***
¿Ni la mejor computadora?
¿Ni la mejor Computadora?
¿Lo dice usted que es un simple humano?
Se muestra tan ufano
Pero le llegó la hora
Porque su ego lo devora
Y se cree superior a ultranza
Pero con una muestra alcanza
Hoy las bombas que crearon sus mentes
Son más inteligentes
Que los idiotas que las lansan

[Verso 3:Roberto]++**
Los idiotas que las lanzan
A mí no me representan
Pero a los que las inventan
Quizás debas tu confianza Y aunque parezca chanza
Tu vida es por su invención
Y digo vida con compasión
A un rejunte irrazonable
De circuitos, chips y cables
Sin alma ni corazón